1. 
初始需求：作为网购消费者，我想要得到最适合自己的衣服尺寸推送，因为这样后期不会出现由于大小不合适而退换的现象。
初次分解：
1.1：作为网购消费者，我想把自己身体各种尺寸信息参数上传到推送系统上。
用例：消费者选好衣服后，选择衣服尺寸时，可以输入自己身体各项尺寸信息。
1.2：作为网购消费者，我想根据自己上传的尺寸信息得到系统推送的最合适的尺寸号码。
用例：消费者，输入各项尺寸信息后，系统自动推送出正合适的尺寸，以及如果若要大一点或要小一点的推荐尺寸。
2. 
初始需求：作为网购消费者，我想要得到最近时间段最火的衣服商品推送，因为我要紧跟时代潮流。
初次分解：
2.1：作为网购消费者，我想从系统上获取最近销量最高的衣服商品推送。
用例：消费者通过点击最火衣服链接，系统自动推送出最近很火的衣服给予消费者。
3. 
初始需求：作为网购消费者，我想要得到最适合我将要参加某个活动的衣服商品推送，因为我要穿装得体给他人留一个好印象。
初次分解：
3.1：作为网购消费者，我希望可以上传信息至系统。
3.2：作为网购消费者，我希望从系统上获取衣服推送。
再次分解：
3.1.1：作为网购消费者，我希望可以上传自己要出席活动类型至系统。
用例：消费者选择给予场景衣服按钮，就可以输入自己要出席活动的类型。
3.2.1：作为网购消费者，我希望可以鉴于自己上传的活动类型，系统可以根据建议程度的高低从高到低罗列出来。
用例：当消费者输入自己要出席活动的类型后，系统会自动的推送出建议穿着的衣服商品。
4. 
初始需求：作为网购消费者，我想要得到最适合我要送的那个人的衣服商品推送，因为这样礼物会使对方很开心和满意。
初次分解：
4.1：作为网购消费者，我希望可以上传信息至系统。
4.2：作为网购消费者，我希望可以通过上传的性格和爱好等信息，得到建议的衣服推送。
再次分解：
4.1.1：作为网购消费者，我想要上传一个人的性格和爱好等信息至系统。
用例：消费者为别人挑选衣服时，可以输入对方的性格类型，以及爱好等信息。
5. 
初始需求：作为网购消费者，我想要得到最近要打折清仓处理的廉价衣服商品推送，因为我想要买到物美价廉的衣服。
初次分解：
5.1：作为网购消费者，我希望可以从系统上获取最近要低价处理的衣服。
用例：消费者点击低价处理商品后，系统会自动推送出目前要处理的各种衣服信息给予消费者。
6. 
初始需求：作为网购消费者，我想要查看买过此商品的顾客评论，因为我想要得到此商品在使用者心里的评价。
初次分解：
6.1：作为网购消费者，我可以从系统上查看买过此衣服顾客的评论。
用例：消费者点开衣服详细信息后，可以点击评价选项查看其他顾客对此衣服的评价。
6.2：作为网购消费者，当我收到购买的衣服后，也可以将自己对此衣服的看法上传至系统。
用例：消费者在收到自己购买的衣服后，点击评分按钮，可以直接进行自己对衣服的评分。
7.
初始需求： 作为网店商家，我想要得到目前市场销售量最好的衣服商品推送，因为我想要了解目前消费者的喜好。
初次分解：
7.1：作为网店商家，我希望可以从系统上获取目前市场销量最高的衣服推送。
用例：商家通过点击销量最火的按钮链接，系统便可以根据销量的高低推送出衣服商品给予商家。
8. 
初始需求：作为网店商家，我想要及时得到顾客提出的问题消息提醒，因为我想要及时回复顾客的疑问给客户留一个好印象。
初次分解：
8.1：作为网店商家，我希望当客户对衣服商品提出问题咨询时，系统可以及时提醒我。
用例：客户选衣服前，有疑问对商家进行消息咨询时，系统及时通知商家有客户咨询消息提醒。
9.
初始需求：作为网店商家，我想要及时得到购买过的客户对商品的评价，因为我想要及时得到客户的评价并对不足的地方进行及时补改。
初次分解：
9.1：作为网店商家，我希望当收到衣服的顾客对商品进行评价时，系统可以及时提醒我，让我第一时间知道顾客对衣服的评价。
再次分解：
9.1.1：作为网店商家，我希望顾客对衣服进行好评或差评打分时，我可以及时从系统上获知。
用例：商家可以自己已卖出的衣服，点开后，点击详细信息，系统会呈现好评的百分比，差评的百分比。
10. 
初始需求：作为快递公司，我想要准确及时得到要交易商品的详细信息，因为我想要得到商家和顾客的一致好评。
初次分解：
10.1：作为快递公司，我希望当消费者一旦下单时，我可以及时从系统上获知交易商品的详细信息以及消费之详细地址。
用例：交易账单一旦形成，系统会及时提醒快递公司有交易账单生成，快递公司点开详细信息，可以看到账单的一系列详细信息。


按优先级排列：（从高到低）
用户故事1（初始时间估算：3个人日）
用户故事6（初始时间估算：3个人日）
用户故事7（初始时间估算：0.5个人日）
用户故事8（初始时间估算：1个人日）
用户故事9（初始时间估算：1个人日）
用户故事10（初始时间估算：1个人日）
用户故事2（初始时间估算：0.5个人日）
用户故事3（初始时间估算：3个人日）
用户故事4（初始时间估算：3个人日）
用户故事5（初始时间估算：0.5个人日）