1、作为营运商，我想要一个定向考研资料推荐系统，以此来进行获利。
优先级：必须有	初始时间估算：3个人日
2、作为考研用户，我希望能获取于考研相关的学习资料，以此来帮助我更方便的获取资料进行学习。
优先级：必须有	初始时间估算：6个人日
3、作为考研用户，我希望能有一个在线的解答问题模块，以方便快速的把问题解决。
优先级：可以有	初始时间估算：3个人日
4、作为考研用户，我希望可以有一个打卡模块，来监督自身学习，让自己的学习量可视化。
优先级：可以有	初始时间估算：1个人日
5、作为考研用户，我希望可以有查询到各个高校的历史收分线，可以帮助自己选择学校。
优先级：应该有	初始时间估算：2个人日
6、作为考研用户，我希望可以查询到各个高校的每个专业考研的重点，可以帮助自己定向学习。
优先级：应该有	初始时间估算：2个人日
7、作为营运商，我希望可以有一些个广告模块，以此来进行获利。
优先级：必须有	初始时间估算：3个人日
8、作为考研用户，我希望可以有一些模拟测试模块，可以通过模拟成绩来估计自己能上的学校。
优先级：应该有	初始时间估算：2个人日
9、作为考研用户，我希望可以有一个学习交流模块，以此去了解大家的学习方法还可以在枯燥的学习中添加一点乐趣。
优先级：可以有	初始时间估算：2个人日
10、作为考研用户，我希望可以注册简单点通过电话，或者最好是可以直接通过微信就能登入，方便账号的管理。
优先级：应该有	初始时间估算：1个人日