初始需求：
1.作为一名开发人员，我想要开发一个考研APP，因为想要让考研的学生更加方便的去准备。

除此分解：
1.1作为一名开发人员，我想要把考研APP上载到各大应用市场平台。
优先级：高级（必须完成）
初始时间估算：7天
1.2作为一名开发人员，我想要从应用市场下载考研APP。
优先级：高级（必须完成）
初始时间估算：1天
1.3作为一名开发人员，我想要用手机号或邮箱注册下载好的考研APP。
优先级：高级（必须完成）
初始时间估算：7天
1.4作为一名开发人员，我想要在考研APP上查找与我相关的学习资料。
优先级：高级（必须完成）
初始时间估算：15天
1.5作为一名开发人员，我想要在考研APP上查找我想要报考的学校。
优先级：高级（必须完成）
初始时间估算：15天
1.6作为一名开发人员，我想要在考研APP上输入有关信息获得可报考学校的推荐。
优先级：高级（必须完成）
初始时间估算：10天
1.7作为一名开发人员，我想要在考研APP上提出一些有关考研的问题。
优先级：高级（必须完成）
初始时间估算：20天
1.8作为一名开发人员，我想要在考研APP上进行考研模拟测试。
优先级：高级（必须完成）
初始时间估算：10天
1.9作为一名开发人员，我想要在考研APP上查找有关科目的视频教学。
优先级：高级（必须完成）
初始时间估算：15天
1.10作为一名开发人员，我想要在考研APP上获得各种推荐，例如时间规划、复习学科安排、各大学在某专业上的优势与前景等等。
优先级：高级（必须完成）
初始时间估算：15天

再次分解：
1.3.1作为一名学生，我希望可以直接用手机号注册账号
        用例，学生使用手机号注册一个账号，检查是否注册成功，如果手机号已经被注册，是否有足够的提示信息。
1.3.2作为一名学生，我希望可以直接用微信，qq之类的社交软件账号绑定注册账号
       用例，学生使用微信，qq等账号注册一个账号，检查是否注册成功，如果账号已经被注册，是否有足够的提示信息。
1.4.1作为一名学生，我希望可以将一个学校的资料下载，并具有分类与搜索功能
      用例，学生搜索或按分类查找到自己想要的资料，以支持的格式下载下来，下载完成后，检查是否下载到本地且内容正确。
1.4.2作为一名学生，我希望可以查询对应专业所有的考研科目，知识点与习题
      用例，学生查询对应的专业，返回该专业的所有考研科目知识点与习题，执行完成后，检查内容是否正确。
1.4.3作为一名学生，我希望可以按科目搜索知识点与习题
      用例，学生查询对应科目，返回该科目的知识点与习题，执行完成后，检查内容是否正确。
1.5.1作为一名学生，我希望可以查看报考人数多的学校
        用例，学生点击按报考人数排序框，默认为去年报考人数，可以设置年份，之后刷新页面，返回报考人数顺序的学校名称，执行完成后，检查内容是否正确。
1.5.2作为一名学生，我希望可以查看指定专业的热门学校
        用例，学生点击按指定热门专业排序框，输入或选择专业，默认为去年报考人数，可以设置年份，之后刷新页面，返回报考人数顺序的学校名称，执行完成后，检查内容是否正确。
1.5.3作为一名学生，我希望可以查看录取分数高的学校
        用例，学生点击按分数排序框，之后刷新页面，返回录取分数顺序的学校专业名称，执行完成后，检查内容是否正确。
1.8.1作为一名学生，我希望可以按专业进行摸底测试，查看符合哪个学校的录取条件。
     用例，学生选择专业后，返回一个测试，学生按要求完成测试后，提交成绩，返回可能录取的学校的集合。
1.8.2作为一名学生，我希望可以按专业进行摸底测试，查看符应该主要复习哪个科目。
     用例，学生选择专业后，返回一个测试，学生按要求完成测试后，提交成绩，返回需要补习的科目。
1.10.1作为一名学生，我希望可以有一个时间表，自己制定自己的日程规划，并按时提醒我
         用例，学生自行设定一个计划表并保存后，检查是否保存成功，是否按计划显示与是否按计划提示，以及额外设置能否启用
1.10.2作为一名学生，我希望可以按专业或者科目帮我制定一个合理的日程，并按时提醒我
         用例，学生输入一个专业或科目后，系统协助制定一个计划表，保存后，检查是否保存成功，是否按计划显示与是否按计划提示，以及额外设置能否启用。

